Выбери "количество цифр" и "играть с ИИ (Да, Нет)".
Твоя задача угадать загаданное программой число. 
Для этого составь число:
Кликнуть на вертикальный столбец цифр, затем на пустую клетку.
В ответ ты получишь количество быков:
сколько цифр совпадают и стоят на своих местах
и количество коров:
сколько цифр совпадают, но стоят на разных позициях. 
---
ЕСЛИ ТЫ ВЫБРАЛ РЕЖИМ "Играть против ИИ: Да"
Программа предложит тебе загадать число и будет его угадывать.
На каждый запрос ты должен вставить количество быков и коров.
---
Для продолжения игры, кликни на это окно. 